[音乐]那为什么总是没有失败
您必须停下汽车，等待火车通过，这总是在您
赶时间，当您坐在方向盘后不耐烦地敲击时
你的手指，放开霍夫的挫败感，就像那些棚车
在你的眼睛走了几英里之前就过去了，嘿，你可能会更糟
等待一列真正超过一英里的火车
世界上最长的火车长达一英里半，行驶在
毛里塔尼亚铁路毛里塔尼亚位于非洲西北部，可通往
大西洋约占其领土的75％
整个撒哈拉沙漠覆盖着整个国家的一条铁路
始建于1963年的国家/地区，全长437英里，连接着
北部的动物园动物园铁矿开采镇，港口城市诺拉·德沃（Norah Devo）位于
自西铁以来，这条铁路对毛里塔尼亚至关重要。
矿石工业占该国所有出口火车的一半。
生产线通常包括少量的服务车和动力车，以及从
每个货车中有200至210辆敞篷货车
如果没有更多的话，大约有85吨铁矿石，那么您会发现
一列满载火车可运输总计约20,000吨的铁矿石
从北部的矿山到海岸，要花多长时间
视火车是否空着而向东北移动到矿井需要16个小时
如果满载并驶向海岸，则几乎整整需要20个小时
现在的事实是，有一条1英里半的火车在穿过
每日路线上的撒哈拉沙漠很酷，但除了这里，您还可以
只要您不希望有任何罚款，就可以很好地乘坐铁矿石火车
就餐，直到几年前
只是乘客乘坐这列火车的一种选择，那就是
从字面上看，它就坐在弹出的顶部，并在座位的顶部有一个座位
岩石铁矿石听起来并不完全像我的理想度假胜地，但当地人和
喜欢冒险的游客似乎都不介意坐在岩石上持续几个小时
如果愿意，跳车选项始终免费，但现在您也可以
选择在火车结束时乘坐唯一的乘用车上下铺
由每个有六个铺位的小木屋组成，只需花费三美元，但不要
期望这么低的费用，您将无法获得任何特殊服务
车厢真的很拥挤，而且他们没有被彻底清理干净，嗯，嗯，人
以先到先得的方式铺上铺位，因此不要指望将其分配给
特定的床，您将不会获得机票食物或售票员来告知您您的
下落，让事情变得更加有趣，没有固定的时间表
因此，火车在途中停站时，往往比计划提前起飞
您最好呆在里面，因为没人会告诉您这个或该站会持续多久
如果您希望在乘用车中入睡，请继续做梦
因为骑行非常颠簸且嘈杂，所以可能是最好的选择
要做的就是选择真正的交易，然后跳进其中一辆敞篷货车并保存
自己三块钱，从火车上赶火车也是个好主意
到矿山的海岸，因为否则汽车将充满铁矿石和
这些东西会产生一些非常强大的灰尘，很难洗掉你的脸
火车在下午4:00左右，大多数人会在Nuada弓跳下衣服和衣服
通常会离开并在羞辱中下车，而不是走整个16小时的路程，而只是为了
一张空牌时，可以略带冒险的味道，十个人可以容纳
还有行李的地方，还有当地人的交通工具
出售动产和水果以谈论当地人
许多人在火车上旅行，因为许多人从一个镇到另一个镇旅行
家庭，您将有世界上所有的时间以声音的方式与他们聊天
轰隆声使人们几乎无法入睡声音轰隆声是声音
汽车互相碰撞时会产生整个身体的形状，
他们说肾上腺素激增无与伦比，他们说还有更多
在前往毛里塔尼亚进行冒险之前要了解的重要事项
一生首先有巨大的
经历撒哈拉沙漠的温度变化并不像许多人一样总是很热
认为是白天，但是晚上可能会结冰。风很大
也很结实，所以随身带上保暖的衣服和热水瓶是个好主意
所以有没有特别的福利，您会得到繁星点点的撒哈拉天空，而不是无聊
您头顶上的旧屋顶，还有一个额外的好处，那就是最梦幻的日落
你可以想象，还有日出，我的意思是你可以吹牛说你去过
世界上最长的火车，以防铁矿石火车听起来太极端
但是你仍然想去破纪录的旅程，我还有更多
您的选择为什么不给自己买一张上帝的票
世界上最长的旅客列车之一，总共有44辆车
在2016年期间，全长3600英尺的火车增加了更多的汽车。
假期适合所有想要欣赏美景的游客
从澳大利亚出发，从
南部城市阿德莱德到北部的达尔文，整个旅程需要三段时间
天两夜就完成枪支条件显然是办法
比在毛里塔尼亚的火车上要好，但是价格也比三个高
雄鹿的票至少要两张左右。
一千美元以及美国的长途火车怎么样
这是美国最长的火车既不是旅客也不是货运
有些曾经属于他们的林格兄弟马戏团
他们所称的两列火车或单元同时在附近行驶
这33辆中有60辆是对马戏团工作人员和他们来说非常普通的火车
动物或动物的家庭，约24个设备和道具的家庭
装置长约5,000英尺，满载时重达4,000倍
在2017年世界上最伟大的表演闭幕之前，他们将参观整个
在两年的时间里，马戏团的工作人员花了大约六个小时才卸货
漫长的火车和12个小时的时间为表演“林林”设置了一切
如果严格来说，马戏团兄弟列车也是世界上最长的
曾经有一次私人谈话，我想我们错过了那趟火车
多年，但如果您热衷于探索史诗般的旅程，无论走多久或
简短地说，火车在俄罗斯给您带来了真正的享受，我敢肯定，您知道
我要如何处理这个传奇的跨西伯利亚人
尝试从该国首都莫斯科出发的铁路之旅，您将旅行更多
一周之内超过5,000 750英里，您的最终目的地是太平洋
符拉迪沃斯托克（Vladivostok）沿海城市，这条火车路线是世界上最长的，
沿途将覆盖八个时区，您将看到无尽的白桦树
乌拉尔山脉令人难以置信的风景，每个人都喜欢
如果不是火车或火车的长度，那么世界上最深的海湾卡尔斯湖
旅程，但最重要的是速度，然后自己买票
中国的上海磁悬浮列车，目前是最快的商业列车
世界上最高时速267英里的高速列车
从浦东国际机场到龙阳路站
在不到八分钟的时间里大约有20英里的距离
但是如果您想覆盖更远的距离，但仍然需要
速度，那么我建议您选择r700 T
可能想写一个在超过185英里的赛道上冲下来的人
每小时从台湾省会台北市到吉永市
只需90分钟即可达到225英里的路程，就像从纽约到波士顿
一个半小时，所以我们能得到其中一辆高档火车吗？
苹果酒你想走最长还是最快的火车旅程
我知道评论中的内容，如果您今天学到新知识，请给
录制喜欢的视频并与朋友分享，但还不离开火车，我们
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面